Powitamy z zadowoleniem, że zrobimy teraz zabawne, małe ćwiczenie, a nie tylko przeczytanie tego,
co napisałem.
Mam dla ciebie małą ASP.
Użyjesz tego ściągawki i przyjrzysz się krok po kroku problemowi, który jest 15-etapowym wskazówkiem,
co powinieneś zrobić, gdy jesteś w trakcie rozmowy o kodowaniu, aby rozwiązać problem.
I chcę, żebyś to wykorzystał podczas oglądania małego wideo.
Teraz ten film jest w rzeczywistości produkowany przez Google i demonstruje, że ma 24 ludzi, a więc jest trochę
długi, ale pokazuje, jak powinieneś odpowiedzieć na wywiad z kodem.
I moim zdaniem jest to najlepszy wywiad na temat kodowania, jaki kiedykolwiek widziałem.
Teraz chcę, żebyś to oglądał i pamiętał o tym, ponieważ nauczyliśmy się struktur danych
i algorytmów, ale to będzie dość trudne do zrozumienia.
I to jest tutaj cel.
Kiedy to obejrzysz, naprawdę ciężko będzie śledzić faktyczne kodowanie, może jakiś język,
którego używają.
Wierzę, że piszą kod w C ++ Więc jeśli nie znasz C ++ może to być trudne, ale nie o
to chodzi.
Chodzi o to, aby obejrzeć ten film, ale także przeczytać krok po kroku przez problem i zobaczyć, w jaki sposób
wywiad w tym przypadku w tym filmie postępuje zgodnie z tymi krokami.
I te kroki są, co zrobisz, kiedy rozwiążesz problem w wywiadzie kodowania.
Zabawne jest to, że pod koniec tego kursu zamierzamy ponownie obejrzeć wideo w tym filmie i zauważysz różnicę
po tym, jak po raz pierwszy obejrzysz ten film
do samego końca, gdzie co respondent staje się drugą naturą.
Rozumiesz, co oni kodują w tym, co robią, aby rozwiązać problem.
I wszystkie te małe kroki, aby odnieść sukces, jeśli całkowicie obejrzysz ten film i zrozumiesz, jak przeprowadzić
udany wywiad w firmie takiej jak Google lub jakaś duża firma, a może nawet zacząć w zależności od tego,
co lubisz.
Więc na początek zaraz wrócę.
Idź obejrzeć ten film.
Wykonujesz 15 kroków.
A potem zrobimy mały problem i postępujemy zgodnie z wytycznymi 15-krokowego przewodnika, aby rozwiązać
nasz mały problem.
Zobaczę w tym.
Babai.